在使用今日影视大全前，请您务必仔细阅读并透彻理解本申明。您可以选择不使用今日影视大全，但如果您使用今日影视大全，您的使用行为将被视为对本申明全部内容的认可。

今日影视大全中的视频内容均为今日影视大全以非人工检索方式、根据您键入或选择的关键字自动生成到第三方网页的链接，除今日影视大全注明之服务条款外，其他一切因使用今日影视大全面可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失（包括因下载被搜索链接到的第三方网站内容而感染电脑病毒），今日影视大全对其概不负责，亦不承担任何法律责任。

任何通过使用今日影视大全而搜索链接到的第三方网页均系他们制作或提供，您可能从该第三方网页上获得视频及享用服务，今日影视大全对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任。

今日影视大全搜索结果根据您键入或选择的关键字自动搜索获得并生成，不代表今日影视大全赞成被搜索链接到第三方网页上的内容或立场。您应该对使用搜索引擎的结果自行承担风险。今日影视大全不做任何形式的保证：不保证搜索结果满足您的要求，不保证搜索服务不中断，不保证搜索结果的安全性、正确性、及时性、合法性。因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用今日影视大全，今日影视大全不承担任何法律责任。

今日影视大全尊重并保护所有使用今日影视大全用户的个人隐私权，您注册的用户名、电子邮件地址等个人资料，非经您亲自许可或根据相关法律、法规的强制性规定，今日影视大全不会主动地泄露给第三方。今日影视大全提醒您：您在使用搜索引擎时输入的关键字将不被认为是您的个人隐私资料。

任何网站如果不想被今日影视大全收录（即不被搜索到），应该及时向今日影视大全反映，或者在其网站页面中根据拒绝蜘蛛协议（Robots Exclusion Protocol）加注拒绝收录的标记，否则今日影视大全将依照惯例视其为可收录网站。

任何单位或个人认为通过今日影视大全搜索链接到的第三方网页内容可能涉嫌侵犯其信息网络传播权，应该及时向今日影视大全提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。今日影视大全在收到上述法律文件后，将会依法尽快断开相关链接内容。

为向您提供最全、最新的视频内容，今日影视大全与多家版权方或有权方建立版权合作关系，版权合作方包括但不限于CIBN、PP视频、风行视频、华数tv、搜狐视频、暴风影音。

联系邮箱：jrysdq@qq.com
